 Lúc mới ngửi thì mình thấy hương cà phê này khá nhẹ, không bốc mùi mạnh như mấy loại đậm vị mình từng uống. Nhưng khi nhấp vào thì bất ngờ đấy, có vị chua khá rau ở đầu lưới, kiểu chua trái cây, không giống vị cam vàng hoặc có mơ. Cảm giác ban đầu hơi sáng, tươi làm mình liên tưởng đến mấy loại cà răng nhẹ kiểu Arabica từ Châu Phi. Chất cà thì mịn, nhẹ miệng, không đặc sánh nhưng cũng không loãng, kiểu vừa phải dễ uống. Hộ vị thì không kéo dài lắm nhưng khá sạch và không bị gắt. Sau vàng ngụm thì mình thấy có thêm mùi hoa nhẹ, hơi giống mùi của vỏ cam khô hoặc cháu hoa cúc, khá thú vị. Tuy nhiên có một điểm là vị hơi thiếu độ sâu, kiểu như thiếu một nớp lền đậm để cân bằng lại vị chua và hương hoa. Tổng thể thì mình thấy đây là một ly espresso khá thanh, dễ uống với ngờ. Mới bắt đầu uống cà phê hoặc không thích vị đậm đà quá, nếu uống vào buổi chiều hay trong lúc nghỉ giữa giờ thì hợp. Nhưng nếu để tìm cảm giác đậm đặc, tỉnh táo ngay thì ly này chưa đủ đô với mình.