 Ồ, mụt đầu tiên khá ấn tượng đấy, mùi thơm dậy lên ngay từ lúc cà phê được rót ra, kiểu mùi hơi giống sơ cô la đắng, pha với chút hương hoa nhẹ. Tôi nghĩ, giống như hoa nhài, hay kiểu hương của cha ố long, khi nhấp vào thì cảm giác rất đậm, vị đắng có rõ, như không gắt. Đi kèm là mùi chút chua nhẹ ở đầu lưỡi, chua kiểu trái cây chín, giống như mận hay táo xanh, hơn là chua kiểu tranh. Chất cả khá dày, cảm giác như có một lớp mịn bao phủ khoang miệng, hơi giống si rô, không bị loãn như một loại Edgredsor tôi từng uống ở quán bình thường. Hậu vị kiểu dày khá khá, để lại vị ngọt nhẹ như kiểu caramel trái và sucrladen khá dễ chịu. Một điểm tôi rất thích là không bị gắt cổ hay khô miệng sau khi uống, mà ngược lại còn thấy mượt và ấm. Nếu để nhạc xét tổng thể thì tôi nghĩ, đây là một sót Edgredsor cân bằng, không quá thiên về một hướng nào cả. Vị thị đậm đà, có chiều sâu, không bị đơn điệu. Nếu quán nào pha được li như vậy thì chắc chắn tôi sẽ quay lại. Nếu được chỉnh thêm thì có lẽ tôi thích đồ A xích sẵn rõ hơn một chút, nhưng với người không quen uống cà phê chua thì như thế này là quá ổn.