Ồ, ly này khi mới đưa lên mũi thì mình cảm nhận rõ mùi rang – kiểu như hạt dẻ nướng hoặc bánh mì vỏ cháy, hơi giống mùi trong lò nướng hơn là kiểu trái cây hay hương hoa. Mùi không quá phức tạp nhưng lại rất “ấm” và quen thuộc. Khi uống thì vị đắng chiếm ưu thế, cảm giác rõ ràng ở đầu lưỡi và lan xuống cổ họng. Có chút ngọt nhẹ nhưng phải để ý kỹ mới thấy – như kiểu ngọt hậu từ caramel hoặc mật mía.

Cảm giác trong miệng thì hơi khô một chút, không phải loại espresso mượt hay sánh lắm, nhưng vẫn giữ được độ đậm. Mình thấy có gì đó hơi “cháy” ở hậu vị – như kiểu cà phê bị rang mạnh tay, nhưng không đến mức khó chịu. Sau khi nuốt xong, vị đắng còn đọng lại khá lâu, thậm chí hơi làm khé cổ nếu uống khi bụng đói.

Nếu đánh giá theo sở thích cá nhân thì đây không phải kiểu espresso mình chọn hàng ngày, nhưng mình nghĩ sẽ hợp với những người thích kiểu cà phê đậm truyền thống, ít chua và có hậu vị mạnh. Mình thì thích cà phê có chút chua sáng hơn và kết cấu mượt hơn, nhưng mình tôn trọng kiểu rang này – rất phù hợp cho buổi sáng cần tỉnh táo nhanh.