 Oh, ngụm đầu tiên khá ấn tượng đấy. Mùi thơm dậy lên ngay tới lúc cà phê được góc ra. Kiểu mùi hơi giống sốc quilla đắng, pha với chút thương hoa nhẹ. Tôi nghĩ giống như hoa nhài hay kiểu hương của cháu lâm. Khi nhấp vào thì cảm giác rất đậm, vị đắng có rõ nhưng không gắt. Đi kèm là một chút thương hoa nhẹ ở đầu lưỡi. Chua kiểu trái cây chín, giống như mận hay táo xanh hơn là chua kiểu tranh. Chất cả khá dày, cảm giác như một lớp mịn, bao phủ khoang miệng, hơi đống xí rút. Không bị loãng như mấy loại espresso mà tôi từng uống ở quán Bình Thường. Hầu vị kéo dài khá khá để lại vị ngọt nhẹ như kiểu caramene cháy và sốc là đen, khá dễ chịu. Một điểm tôi rất thích là không bị gắt cổ hay khô miệng, sau khi uống mà ngược lại còn thấy mượt và ấm. Nếu để nhận xét tổng thể thì tôi thấy tôi nghĩ đây là một sauce espresso cân bằng. Không quá thiên về một thứ nào cả. Vị thì đậm đà, có chiều sâu, không bị đơn điệu. Nếu quán nào pha được ly như vậy thì chắc chắn tôi sẽ quay lại. Nếu được trình thêm thì có lẽ tôi thích độ ác xít chẳng đỏ hơn một chút. Cứa những người không quen uống cà phê chua thì như thế này là rất đổi.