 Lúc mới người thì mình thấy hương cà phê này khá nhẹ, không bốc mùi mạnh như mấy loại đậm vị mình từng uống. Nhưng khi nhấp vào thì bất ngờ đấy, có vị chua khá rõ ở đầu lưỡi, kiểu chua trái cây, giống như cam vàng hoặc mơ, cảm giác ban đầu hơi sáng, tươi, làm mình liên tưởng đến mấy loại cà phê rang nhẹ kiểu, aprica từ châu Phi. Chất cả phê mì mịn, nhẹ mịa, không đặc sánh nhưng cũng không loãng, kiểu vừa phải, dễ uống, hậu vị thì không kéo dài lắm nhưng khá sạch và không ích gắt. Sau vài ngụng thì mình thấy có thêm mùi hoa nhẹ, hơi giống mùi của vỏ cam, hô và chà hoặc cúc, khá thú vị. Tuy nhiên có một điểm là vị hơi thiếu độ sâu, kiểu như thiếu một lớp nên đậm để cân bằng lại vị chua và hương hoa. Tầm kể thì mình thấy đây là một ly espresso khá mạ thanh, dễ uống, với những người bắt đầu uống cà phê hoặc không thích vị đậm đà quá. Nếu uống vào buổi chiều hay trong lúc nghỉ giữa giờ thì hợp. Nhưng nếu để tìm cảm giác đậm đặc, tình táo ngay thì ly này chưa đủ đô với mình.