 Lúc mới người thì mình thấy hương cà phê này khá nhẹ, không bốc mùi mạnh như mấy loại đậm vị mình từng uống, nhưng khi nhâm vào thì bất ngờ đấy, có vị chua khá rau ở đầu lưới, kiểu chua trái cây không giống vị cam vàng hoặc có mơ, cảm giác bắt đầu hơi sáng, tươi là mình liên tưởng đến mấy loại ca răng nhẹ kiểu Arabika từ Jofi. Chất cả thì mịn nhẹ miệng, không đặc sánh nhưng cũng không loãng, kiểu vừa phải dễ uống, hộ vị thì không kéo dài lắm nhưng khá sạch và không bị gắt. Sao vài ngụm thì mình thấy có thêm mùi hoa nhẹ, hơi giống mùi của vò cam khô hoặc chá hoa cúc, khá thú vị. Tuy nhiên có 1 điểm là vị hơi thiếu độ sâu, kiểu như thiếu 1 nấm lên, đậm để cân bằng lại vị chua với hương hoa. Tổng thể thì mình thấy đây là 1 ly espresso khá thanh, dễ uống với người. Mới bắt đầu uống cà phê hoặc không thích vị đậm đà quá, nếu uống vào buổi chiều, hay trong lúc nghỉ giữa giờ thì hợp. Nhưng nếu để tìm cảm giác đậm đặc tỉnh táo ngay thì nên này chưa đủ đô với mình.