 Ồ, liên này khi mới đưa lên mũi thì mình cảm nhận rõ mùi rang, kiểu như hạt rẻ nướng hoặc bánh mì vỏ cháy. Hơi giống mùi trong lò lướng hơn là kiểu trái cây hay hương hoa. Mùi không quá phức tạp nhưng lại rất ấm và quen thuộc. Khi uống thì vị đáng chếm ưu thế, cảm giác rõ ràng ở đầu lưỡi và lan xuống cổ họng. Có chút ngọt nhẹ nhưng phải để ý kĩ mới thấy, kiểu hậu ngọt từ caramel hoặc bột mía. Cảm giác trong miệng thì hơi khô một chút, không phải loại espresso mượt hay xanh lắm, nhưng vẫn giữ được độ đậm. Mình thấy có gì đó hơi cháy ở hô vị, như kiểu cà phê bị rang mạnh tay nhưng không đến mức khó chịu. Sau khi nuốt xong, vị đắng còn đọng lại khá lâu, thậm chí hơi làm khé cổ nếu uống khi bụng đói. Điều đành ra theo sở thích cá nhân thì đây không phải là kiểu espresso mình chọn hàng ngày, nhưng mình nghĩ sẽ phù hợp với những người thích kiểu cà phê đậm truyền thống, ít chua và có hô vị mạnh. Mình thì thích cà phê có chút chua sáng hơn và kết cố mượt hơn, nhưng mình tôn trọng kiểu rang này rất phù hợp cho buổi sáng cần tỉnh táo nhanh.