 Ô, ngộng đầu tiên khả ấn tượng đấy. Mùi thơm dậy lên ngay từ lúc cà phê được giót ra. Kiểu mùi hơi giống socola đắng pha với chút hương hoa nhẹ. Tôi nghĩ giống như mùi hoa nhài hay kiểu hương của cháu ô lòng. Khi nhấp vào thì cảm giác rất đậm, vị đầm có rõ như không gắt. Đi kèm một chút chua nhẹ ở đầu lưới, chua kiểu trái cây chín. Giống như mận hay táo xanh hơn là chua kiểu tranh. Chất cả khá dài, cảm giác như có một lớp mịn bao phủ khoang miệng. Hơi giống 0. Không bị loa như mấy kiểu espesso tôi đã từng uống ở quán bình thường. Không bị kiểu dài khá khá, để lại vị ngọt nhẹ như kiểu caramene cháy và socola đen. Khá dễ chịu, một điểm tôi rất thích. Là không bị gắt cổ hay khô miệng sau khi uống, mà ngược lại còn thấy mượt và ấm. Nếu để nhận xét tổng thể thì tôi nghĩ đây là một sóp espesso cân bằng. Không có thiên về một hương nào cả. Vậy thì đậm đà, có chiều sâu, không bị đơn điệu. Nếu quán nào phát được một link như vậy thì chắc chắn tôi sẽ quay lại. Nếu được chỉnh thêm thì có lẽ tôi thích độ acid sáng rõ hơn. Nhưng với người không quên uống ca phê chua thì thế này là rất ổn.