 Lúc mới ngửi thì mình thấy hương cà phê này khá nhẹ, không bốc mùi mạnh như mấy loại đậm vị mình từng uống. Nhưng khi nhấp vào thì bất ngờ đấy, có vị chua khá rõ ở đầu lưỡi, kiểu chua trái cây giống như cam vàng hoặc mơ. Cảm giác ban đầu hơi sáng, tươi làm mình liên tưởng đến mấy loại cà phê rang nhẹ kiểu Aprica từ châu Phi. Chất cà phê mì mịn, nhẹ miệng, không đặc sánh nhưng cũng không loãng, kiểu vừa phải, dễ uống, hậu vị không kéo dài lắm nhưng khá sạch và không bị gắt. Sau vàng ngụn thì mình thấy có thêm mùi hoa nhẹ, hơi giống mùi của vỏ cam, khô và chả hoa cúc, khá thú vị. Tuy nhiên có một điểm là vị hơi thiếu độ sâu, kiểu như thiếu một lớp nên đậm để cân bằng lại vị chua và hương hoa. Tổng thể thì mình thấy đây là một ly espresso khá mát thanh, dễ uống với những người mới bắt đầu uống cà phê hoặc không thích vị đậm đà quá. Nếu uống vào buổi chiều hay trong lúc nghỉ, giữa giờ thì hợp. Nhưng nếu để tìm cảm giác đậm đặc, tình táo ngay thì ly này chưa đủ đô với mình. Hãy đăng ký kênh để xem những video mới nhất.