 Ô, lì này khi mới đưa lên mũi thì mình cảm nhận, rõ mùi ra kiểu như hạt sẻ nướng hoặc bánh mì vào trái. Hơi giống mùi trong lo nướng hơn là kiểu trái cây hay hương hoa. Mùi không quá phức tạp nhưng lại rất ấm và quen thuộc. Khi uống thì vị đắng chiếm u tế, cảm giác rõ ra ngờ đầu lưỡi và lan xuống của hậu. Có chút ngọt nhẹ nhưng phải đế kĩm thế, như kiểu ngọt hậu từ caramen hoặc mật miếp. Cảm giác trong miệng thì hơi khô một chút, không phải loại espresso mượt hay sánh lắm nhưng vẫn giữ được độ ẩm. Mình thấy có gì đó hơi trái ở hậu vị, như kiểu cà phê bị găng mạnh tay, nhưng không đến vứt khó chịu. Sau khi nốt xong, vị đắng còn lại, động lại khá lâu, thậm chí hơi làm khé cổ nếu uống khi bụng đói. Nếu đánh đá theo sở thích cá nhân thì đây không phải kiểu espresso mình chọn hàng ngày, nhưng mình nghĩ sẽ phở phợ với những người thích kiểu cà phê đậm trần thống, ít chua và có hậu vị mạnh. Mình đi thích cà phê có chút chua sáng hơn và kết cấu mượt hơn, nhưng mình tôn trọng kiểu hẳn răng này, lất phù hợp cho buổi sáng cần tình táo nhanh.