 Ô, ly này khi mới đưa lên mũi thì mình cảm nhận rõ mùi ràng, kiểu như hạt sẻ nướng hoặc bánh mì vào trái. Hơi giống mùi trong lò nướng hơn là kiểu trái cây hay hương hoa. Mùi không quá phức tạp nhưng lại rất ấm và quen thuộc. Khi uống thì vị đắng chứ không ưu thế, cảm giác rõ ràng ở đầu lưỡi và lan xuống cổ họng. Có chút ngọt nhẹ nhưng phải đế kỹ mà thấy, như kiểu ngọt hậu từ caramen hoặc mật mía. Cảm giác trong miệng thì hơi khô một chút, không phải loại espresso mượt hay xanh lắm nhưng vẫn giữ được độ ẩm. Mình thấy có gì đó hơi cháy ở hậu vị, như kiểu cà phê bị răng mạnh tay nhưng không đến mức khó chịu. So khi nuốt xong, vị đắng còn lại, đọc lại khá lâu, thậm chí hơi làm khé cổ nếu uống khi bụng đói. Nếu đánh giá theo sở thích cá nhân thì đây không phải kiểu espresso mình chọn hàng ngày, nhưng mình nghĩ sẽ phù hợp với những người thích kiểu cà phê đậm truyền thống, ít chua và có hậu vị mạnh. Mình thì thích cà phê có chút chua sáng hơn và kết cấu mượt hơn, nhưng mình tôn trọng kiểu ràng này, rất phù hợp cho buổi sáng cần tỉnh táo nhanh.